ScheduleApp

ScheduleApp - это приложение для учета расписания, разработанное на языке C# с использованием Windows Forms. Оно предоставляет пользователю возможность добавлять события с указанием времени, даты и названия, а также просматривать расписание в удобной сетке дней недели.
Особенности

    Добавление событий: Пользователь может легко добавлять новые события, указывая время, дату и название.
    Уведомления о событиях: Встроенная функция уведомлений помогает пользователю не пропустить важные события.
    Гибкая настройка: Возможность настройки параметров событий и уведомлений для удобства использования.

Требования

    .NET Framework 4.7.2 или выше
    ОС Windows (поддержка Windows 7 и выше)

Установка и запуск

    Клонирование репозитория:

    sh

    git clone https://github.com/vitalyIST/ScheduleApp.git

    Открытие проекта:
        Откройте проект в Visual Studio.
        Запустите сборку проекта.

    Настройка и использование:
        Добавляйте события через интерфейс приложения.
        Устанавливайте уведомления для важных событий.
        Просматривайте и редактируйте расписание в удобной сетке дней недели.

MIT License
Контакты

Автор: Виталий
Электронная почта: vb62194@gmail.com
GitHub: github.com/vitalyIST

Этот README-файл является примером и может быть адаптирован под конкретный проект. Вам следует внести соответствующие изменения в зависимости от вашего проекта, включая название, особенности, требования, инструкции по установке и использованию, а также контактную информацию.
